Шеин Андрей

[НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА]

Расписатор

[ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ]

Многие люди не могут организовать свое время, часто им необходим лишь небольшой стимул для того, чтобы кардинально поменять свою жизнь в сторону упорядоченности и ответсвенности.
К их числу принадлежу и я, поэтому я решил создать мобильное приложение, которое сделает организацию рабочей недели простой и доступной каждому.
Конечно, соблюдение/несоблюдение расписания  - это личное дело каждого, но моя программа ставит своей целью стать ежедневником и удобным помощником на пути к гармонии своих намерений и своего времени.

[ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ]

Мой продукт может заинтересовать почти все группы людей, так как помогает преодолить слабости, присущие многим и многим. В частности он полезен для школьников, студентов, взрослых людей, желающих организовать свой рабочий день и даже пенсионерам, ведущим активный образ жизни. Особенно тем, у кого большое количество дел и кому не хватает времени для выполнения их всех.

[АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]

Я разрабатываю мобильное приложение для последней версии Android, на момент написания заявки - 11 версии. Приложению понадобятся максимум 8 ГБ свободного пространства и 1 ГБ оперативной памяти. Возможно, оно будет работать со съемными картами памяти. По ходу разработки аппаратные требования будут уточняться, чтобы большее количество людей могли воспользоваться продуктом.

[ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]

Программа по плану должна будет выполнять следующие функции:
* Помощь с составлением расписания (система рекомендаций и пробного расписания).
* Определять время сна, время "обязательной деятельности", "дополнительную деятельность", свободное время по введенным пользователем данным и отмеченным опциям, включающим зарядку, душ и проч.
* Изменение основных блоков времени, добавляя дополнительные отметки (вместо "дополнительной деятельности" в целом установить "умывание", "завтрак" и проч. в частности).
* Добавление дополнительной деятельности в качестве "кружков", "привычной деятельности" и других, название которых определит пользователь.
* Активация и дезактивация звуковых оповещений с кастомной мелодией из пользовательского плейлиста, либо же с закрепленной мелодией.
* Возможность добавлять комментарии к любому изменяемому элементу программы.
* Возможность установить тип "действий" пользователя - одноразовое событие, любые упоминания о котором после него пропадут.
* Добавление различных виджетов на рабочий экран.
* Различные цветовые оформления для кастомизации приложения.
* Рандомные подсказки пользователю в виде уведомлений с возможностью их отключения.
* Встроенный гайд по функционалу и интуитивно понятный интерфейс.
* Возможности программы по ходу разработки могут меняться в зависимости от качества работы моего воображения.

[ПОХОЖИЕ/АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ]

* LightSchool - для школьников. Функции школьного расписания, заметок и записи дз; нет уведомлений
* Расписание для студентов - приложение для, опять же, организации учебного процесса. Гибкое, но не очень удобное. 
* TimeTune - удобное приложение для таймменеджмента, но плохо реализованы неповторяющиеся действия.
* Any.do - неудобно работать с приложением, оформление осложнено.

Я же планирую создать _полностью_ настраиваемое приложение, делящее неделю _поминутно_ для наибольшей вариативности создания расписания. А еще наиважнейшая особенность - тестовое расписание. Когда пользователь не может определиться с заполнением своего времени, он может воззвать к программе, написав, какие действия ему нужно будет выполнить, какое количество времени они займут и их степень приоритетности.

[ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ]

* Java - для создания исходного кода приложения.
* Список будет дополняться по ходу понимания того, как мне сделать то, что я хочу.

[ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ]

* Разработка пользовательских сценариев.
* Изучение языка Java на достойном уровне.
* Проектирование интерфейса
* Написание модуля для визуализации данных
* Запуск Android версии
* Тестирование, отладка, изменение приложения
* Подготовка проекта к защите

[ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ]

* Отсутствие времени и желания заниматься ИВР и, как следствие, ее невыполнение в срок.
* Отсутствие навыков графического дизайна и, как следствие, кривое оформление приложения.
* Отсутствие опыта в разработке Android приложений и, как следствие, кривое приложение.
* Возможная опасность при изучении Java - я могу его не выучить.
* Невостребованность приложения из-за более сильных и известных конкурентов.
* Другие, непредусмотренные риски.
