Шеин Андрей

[НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА]

Расписатор

[ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ]

Многие люди не могут организовать свое время, часто им необходим лишь небольшой стимул для того, чтобы кардинально поменять свою жизнь
в сторону упорядоченности и ответсвенности. К их числу принадлежу и я, поэтому я решил создать мобильное приложение, которое сделает
организацию рабочей недели простой и доступной каждому. Конечно, соблюдение/несоблюдение расписания  - это личное дело каждого, но моя
программа ставит своей целью стать ежедневником и удобным помощником на пути к гармонии своих намерений и своего времени.

[ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ]

Мой продукт может заинтересовать почти все группы людей, так как помогает преодолить слабости, присущие многим и многим. В частности он
полезен для школьников, студентов, взрослых людей, желающих организовать свой рабочий день и даже пенсионерам, ведущим активный образ жизни.
Особенно тем, у кого большое количество дел и кому не хватает времени для выполнения их всех.

[АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]

Я разрабатываю мобильное приложение для версий Android, начиная с Android 4.4 (Kitkat), таргетированная версия андроид — Android 10. Согласно Android Studio, приложение будет запускаться
на 98,1% всех Android устройств. Приложение будет занимать количество памяти, не превышающее 2 ГБ. Точные цифры, а также количество используемой
оперативной памяти предсказать пока невозможно.

[ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]

Программа по плану должна будет выполнять следующие функции:
* Помощь с составлением расписания (возможность сгенерировать расписание, основываясь на введенных данных).
* Определять дневной план и иметь возможность в любой момент его изменить или отредактировать.
* Полная настройка используемых блоков с возможностью использовать предустановленные.
* Включение и выключение уведомлений о смене деятельности от приложения.
* Добавление комментариев к любому добавленному элементу.
* Добавление "эпизодических" событий в специальный раздел — календарь.
* Добавление различных виджетов на рабочий экран.
* Смена цветового оформления для кастомизации приложения.
* Иметь встроенный гайд по функционалу и интуитивно понятный интерфейс.


[ПОХОЖИЕ/АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ]

* LightSchool - для школьников. Функции школьного расписания, заметок и записи дз; нет уведомлений
* Расписание для студентов - приложение для, опять же, организации учебного процесса. Гибкое, но не очень удобное. 
* TimeTune - удобное приложение для таймменеджмента, но плохо реализованы неповторяющиеся действия.
* Any.do - неудобно работать с приложением, оформление осложнено.

Я же планирую создать _полностью_ настраиваемое приложение, делящее неделю _поминутно_ для наибольшей вариативности создания расписания.
А еще наиважнейшая особенность - тестовое расписание. Когда пользователь не может определиться с заполнением своего времени, он может воззвать к программе,
написав, какие действия ему нужно будет выполнить, какое количество времени они займут, их степень приоритетности и приоритетное время деятельности (утро/день/вечер).

[ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ]

* Java - для написания кода.
* Firebase - для создания realtime базы данных.
* Android Studio - для билдинга проекта.
Возможно, будут добавлены другие сервисы.

[ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ]

* Разработка пользовательских сценариев.
* Изучение языка Java на достойном уровне.
* Написание backend'а.
* Написание frontend'а.
* Тестирование, отладка, редактирование приложения.
* Реализация косметических функций.
* Подготовка проекта к защите.

[ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ]

* Отсутствие навыков графического дизайна и, как следствие, неинтуитивное и неприятное оформление приложения.
* Отсутствие опыта в разработке Android приложений и, как следствие, баги и проблемы в разработке.
* Нехватка времени на разработку.
