**[Сценарий 1 - Регистрация пользователя]**
1) Пользователь открывает приложение.
2) Пользователь видит три кнопки - "Вход", "Регистрация" и "Восстановление пароля" (Далее - заставочный экран или ЗЭ).
3) Пользователь нажимает на кнопку "Регистрация".
4) Пользователь вводит логин, пароль и почту.
5) Программа проверяет правильность введенной почты и просит заполнить снова, если находит ошибку.
6) Пользователь нажимает кнопку подтверждения регистрации.
7) Пользователь заходит в приложение.

**[Сценарий 2 - Вход пользователя]**
1) Пользователь открывает приложение.
2) Пользователь видит ЗЭ.
3) Пользователь нажимает на кнопку "Вход".
4) Пользователь вводит логин и пароль.
5) Программа проверяет существование логина и правильность пароля.
6) В случае несоответствия программа выдает предупреждение и просит ввести данные заново.
7) Если данные верны, пользователь заходит в приложение.

**[Сценарий 3 - Восстановление пароля]**
1) Пользователь открывает приложение.
2) Пользователь видит ЗЭ.
3) Пользователь понимает, что забыл пароль или логин и не сможет авторизироваться.
4) Пользователь нажимает на кнопку "Восстановление пароля".
5) Пользователь вводит свою почту. Программа проверяет, зарегестрирована ли эта почта.
6) Если почта не найдена, то программа выдает предупреждение и просит ввести другую почту.
7) Если почта найдена, то пользователю приходит письмо с его логином и новым сгенерированным паролем.

**[Сценарий 4 - Установка расписания]**
1) Пользователь регистрируется или входит в приложение.
2) Пользователь выбирает день, на который он хочет установить расписание.
3) Пользователь определяет время подъема и время сна.
4) Пользователь определяет время основной деятельности.
5) Пользователь добавляет дополнительную деятельность.
6) Пользователь добавляет разовую деятельность, если необходимо.
7) Пользователь подтверждает выбранное расписание.

**[Сценарий 5 - Добавление разовой деятельности]**
1) Пользователь регистрируется или входит в приложение.
2) Пользователь выбирает вкладку "Разовая деятельность".
3) Пользователь определяет дату.
4) Пользователь определяет напоминание.
5) Пользователь заканчивает настройку.
6) Пользователь завершает добавление.
7) В необходимое время пользователь видит выбранный тип уведомления.

**[Сценарий 6 - Генерация расписания]**
1) Пользователь регистрируется или входит в приложение.
2) Пользователь выбирает кнопку "Генерации расписания".
3) Пользователь вводит названия деятельностей.
4) Пользователь вводит ориентировочное время деятельностей.
5) Пользователь определяет рекомендуемое время (Утро/День/Вечер/Ночь).
6) Программа генерирует расписание.
7) Пользователь соглашается с выбранным расписанием или пытается сгенерировать новое.

**[Сценарий 7 - Пользовательские настройки]**
1) Пользователь регистрируется или входит в приложение.
2) Пользователь нажимет кнопку "Настройки".
3) Пользователь выбирает размер шрифта и сам шрифт.
4) Пользователь выбирает цветовую палитру.
5) Пользователь определяет тип напоминаний по умолчанию.
6) Пользователь определяет мелодию для будильника.
7) Пользователь завершает настройку.
