[Сценарий 1 - Регистрация пользователя]

Пользователь открывает приложение.
Пользователь видит две кнопки - "Вход", "Регистрация".
Пользователь нажимает на кнопку "Регистрация".
Пользователь вводит логин.
Пользователь вводит пароль.
Пользователь нажимает кнопку подтверждения регистрации.
Пользователь заходит в приложение.

[Сценарий 2 - Вход пользователя]

Пользователь открывает приложение.
Пользователь видит две кнопки - "Вход", "Регистрация".
Пользователь нажимает на кнопку "Вход".
Пользователь вводит логин и пароль.
Программа сверяет полученные данные с базой данных.
В случае несоответствия программа выдает всплывающее предупреждение и просит ввести данные заново.
Если данные верны, пользователь заходит в приложение.

[Сценарий 3 - Установка расписания]

Пользователь открывает приложение.
Пользователь регистрируется или входит в приложение.
Пользователь выбирает день, на который он хочет установить расписание.
Пользователь определяет время подъема и время сна.
Пользователь добавляет нужные элементы деятельности.
Пользователь настраивает нужные элементы деятельности.
Пользователь подтверждает добавленное расписание.

[Сценарий 4 - Редактирование расписания]

Пользователь открывает приложение.
Пользователь регистрируется или входит в приложение.
Пользователь выбирает день, который он хочет отредактировать.
Пользователь выбирает элемент деятельности.
Пользователь настраивает элемент деятельности заново.
Пользователь добавляет комментарий к элементу, если это необходимо.
Пользователь подтверждает изменение элемента расписания.

[Сценарий 5 - Добавление разовой деятельности]

Пользователь открывает приложение.
Пользователь регистрируется или входит в приложение.
Пользователь выбирает вкладку "Календарь".
Пользователь выбирает дату.
Пользователь добавляет напоминание.
Пользователь настраивает напоминание.
В необходимое время пользователь видит уведомления.

[Сценарий 6 - Генерация расписания]

Пользователь открывает приложение.
Пользователь регистрируется или входит в приложение.
Пользователь находит кнопку "Генерации расписания".
Пользователь вводит названия деятельностей.
Пользователь вводит ориентировочное время деятельностей.
Пользователь определяет рекомендуемое время (Утро/День/Вечер/Ночь).
Программа генерирует расписание.
Пользователь соглашается с выбранным расписанием или пытается построить свое на основе выданного.

[Сценарий 7 - Пользовательские настройки]

Пользователь открывает приложение.
Пользователь регистрируется или входит в приложение.
Пользователь нажимет кнопку "Настройки".
Пользователь выбирает размер шрифта и сам шрифт.
Пользователь выбирает цветовую палитру.
Пользователь включает/выключает уведомления.
Пользователь завершает настройку.
