Шеин Андрей

[НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА]

Ежедневник ++

[ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ]

Многие люди не могут организовать свое время, часто им необходим лишь небольшой стимул для того, чтобы кардинально поменять свою жизнь в сторону упорядоченности и ответсвенности.
К их числу принадлежу и я, поэтому я решил создать мобильное приложение, которое сделает организацию рабочей недели простой и доступной каждому.
Конечно, соблюдение/несоблюдение расписания  - это личное дело каждого, но моя программа ставит своей целью стать ежедневником и удобным помощником на пути к гармонии своих намерений и своего времени.

[ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ]

Мой продукт может заинтересовать почти все группы людей, так как помогает преодолить слабости, присущие многим и многим. В частности он полезен для школьников, студентов, взрослых людей, желающих организовать свой рабочий день и даже пенсионерам, ведущим активный образ жизни. Особенно тем, у кого большое количество дел и кому не хватает времени для выполнения их всех.

[АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]

Я разрабатываю мобильное приложение для последних версий Android, на момент написания заявки - 11 версии. Приложению понадобятся максимум 8 ГБ свободного пространства и 1 ГБ оперативной памяти. По ходу разработки аппаратные требования будут уточняться, чтобы большее количество людей могли воспользоваться продуктом.

[ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]

Программа должна будет выполнять следующие функции:
* Определять время сна, время "обязательной деятельности", "дополнительную деятельность", свободное время по введенным пользователем данным и отмеченным опциям, включающим зарядку, душ и проч.
* Изменение основных блоков времени, добавляя дополнительные отметки (вместо "дополнительной деятельности" в целом установить "умывание", "завтрак" и проч. в частности).
* Добавление дополнительной деятельности в качестве "кружков", "привычной деятельности" и других, название которых определит пользователь.
* Установка звуковых оповещений с кастомной мелодией из пользовательского плейлиста, либо же закрепленную мелодию.
*     
